[EchoData-常见问题.md](https://github.com/user-attachments/files/23229519/EchoData-.md)
<details class="lake-collapse"><summary id="u3a8e1cf2"><strong><span class="ne-text">更新日志说明：</span></strong></summary><p id="ub0abbfc0" class="ne-p"><span class="ne-text">更新日期：2025-10-30，更新人：Wesson</span></p><p id="ud7c2fe35" class="ne-p"><span class="ne-text">更新内容：</span></p><ol class="ne-ol"><li id="u85e6bc8e" data-lake-index-type="0"><span class="ne-text">创建文档；</span></li><li id="ub6542807" data-lake-index-type="0"><span class="ne-text">文档编辑；</span></li></ol><hr id="Flc5j" class="ne-hr"><p id="ub8162bd8" class="ne-p"><span class="ne-text">更新日期：2025-10-24，更新人：Wesson</span></p><p id="u16aafbe3" class="ne-p"><span class="ne-text">更新内容：</span></p><ol class="ne-ol"><li id="ue6903f6e" data-lake-index-type="0"><span class="ne-text">文档创建；</span></li><li id="uf6e1f7ab" data-lake-index-type="0"><span class="ne-text">编辑文档；</span></li></ol></details>
# 一、产品业务简介
> EchoData核心业务为数据检测，其余亮点功能包含数据生成、数据采集、营销业务以及相关实用工具功能。
>

数据检测全部产品如下（按类型划分）：

| **类型** | **检测产品** |
| :---: | --- |
| 社交&通讯 | WhatsApp（筛开通、筛性别、筛活跃、筛封号）、Telegram（筛开通、筛活跃、筛性别、筛会员） |
| 金融&支付 | 纳斯达克（邮箱检测）、Mint、 |
|  | |
|  | |
|  | |


# 产品功能业务使用场景
### 全球数据获取功能
#### 业务场景-1：
企业想开拓新兴市场/加强线上营销/数据调研，苦于没有用户数据，希望快速获取用户数据。

解决方案：使用【精选号段】、【全球邮箱账号生成】等生成功能即可快速获取初步可用的数据，弊端：空号率大。

###### 进阶操作①：
1. 使用【精选号段专业版】进行号码生成；（该功能是经平台通过大数据算法分析生成出来的有效号段，所有号段可保障均能生成出来一定比例的有效号码）
2. 使用【空号活跃】功能检测，进一步提取99%以上有效用户号码；
3. 使用【AI营销短信】功能生成营销文案，并进行短信群发，完成线上营销。（或在第二步提取有效号码后转用自备营销工具、数据调研等工具）

### 全球数据检测功能
#### 业务场景-1：
企业主在主流广告投放平台进行投流，主流平台只给曝光、不给名单，坊间所用无效设备、代理 IP、模拟器等“黑科技”所带来的虚假流量，让企业主资金狂打水漂。企业从根本上无法沉淀或培养起自己的种子用户群体，用户画像更无从谈起。

解决方案：使用【空号活跃】直接完成数据清洗，完成实号检测。

###### 进阶操作①：
1. 通过【客户检测分析】数据看板实时分析了解同行在何其国家、时间段对数据的消耗情况；
2. 使用【WhatsApp】、【空号活跃】完成双重有效数据提炼；
3. 使用【WA设备】、【RCS】、【iOS蓝号】、【全球运营商】多维度检测完成虚假流量清洗；
4. 使用【WhatsApp性别+特殊头像】、【DNC】以及第三点提前检测类型完成数据检测与评估；
5. 通过【任务质量分析】对检测数据进行质量分析参考；最终完成自有产品真实流量分析，并获得用户画像数据内容；

#### 业务场景-2：
企业主手里握着百万级手机号/邮箱，却只在卖第一款产品。企业主下一步方案：把“通讯录”变成“流量池”，把“登录态”变成“支付态”，60 天内在 App 里长出一个“电商+游戏+金融”的三层火箭，让同一批用户贡献三重 ARPU，让同行只能抄功能，抄不走闭环。那么万里长征第一步，便是解决数据冷启动问题。

解决方案：使用【精选号段】、【全球邮箱账号生成】等生成功能即可快速获取初步可用的数据，弊端：空号率大。

###### 进阶操作①：
1. 使用【空号活跃】、【邮箱】数据清洗，获得有效用户数据；
2. 使用【Amazon】、【Flipkart】数据清洗，获得电商高权重用户数据；
3. 使用【WA设备】、【币安】、【纳斯达克】、【RummyCircle】数据清洗，获得高购买力、金融类以及游戏类用户数据；
4. 使用【AI营销短信】、【AI邮件营销】功能生成用户调研文案，完成用户调研，洞察用户需求。







































